	v1.0: Es la que estamos creando, tenemos conceptos claves ya hechos y un sistema de guardado es decir que la aplicación sería funcional desde una terminal.
	v1.1: Se adapta la aplicación para ser funcional al 100% en el ámbito de arrendador y arrendatario (con conceptos como por ejemplo la firma de contrato) y al ser lanzada ya sería funcional para el contexto "Canarias-Only". Pulimos cosas, podemos empezar a añadir una interfaz gráfica MUY MUY BÁSICA. Para que sea funcional para el usuario corriente.
	v1.2-v1.4: Se irá añadiendo cosas claves a tener en cuenta, además de que por estas versiones empezaremos a asentar las bases para una expansión a la Península pero aún no será visible para el usuario normal.
	v1.5: ACTUALIZACIÓN IMPORTANTE, se mejora la interfaz gráfica, se emplea una BBDD, y se pule la aplicación para que sea lo más eficiente posible en el contexto "Canarias-Only"
	v1.6 - v1.8: A medida que se va gestionando la expansión a la península se va se van teniendo en cuenta diversos errores anteriores.
	BETA v2.0: Se crea una base sólida de la expansión a la Península teniendo en cuenta absolutamente todo (lo general) que aplica en esta misma.
	BETA v2.1 - v2.17: Se gestiona en cada versión los impuestos y consideraciones únicas a cada comunidad autónoma (incluyendo Ceuta y melilla y exceptuando canarias)
	v2.0: Se lanza de forma oficial la expansión a la península ibérica.